Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/packaging_godot.po
Languages: zh_cn

source: Packaging Godot
zh_cn: 包装戈多

source: Godot has features to make it easier to distribute and to package it for application repositories.
zh_cn: Godot具有使其更易于分发和将其打包为应用程序存储库的功能。

source: Default behaviour
zh_cn: 默认行为

source: By default, Godot stores all settings and installed templates in a per-user directory. First Godot checks the ``APPDATA`` environment variable. If it exists, the per-user directory is the ``Godot`` subdirectory of ``APPDATA``. If ``APPDATA`` doesn't exist, Godot checks the ``HOME`` environment variable. The per-user directory is then the ".godot" subdir of ``HOME``.
zh_cn: 默认情况下，Godot将所有设置和已安装的模板存储在每个用户目录中。 First Godot检查``APPDATA``环境变量。 如果它存在，则每用户目录是``APPDATA``的``Godot``子目录。 如果``APPDATA``不存在，Godot会检查``HOME``环境变量。 然后，每用户目录是``HOME``的“.godot”子目录。

source: This meets common operating system standards.
zh_cn: 这符合通用操作系统标准。

source: Global template path (Unix only)
zh_cn: 全局模板路径（仅限Unix）

source: The ``unix_global_settings_path`` build variable is meant for Unix/Linux distro packagers who want to package export templates together with godot. It allows to put the export templates on a hardcoded path.
zh_cn: ``unix_global_settings_path``构建变量适用于想要将导出模板与godot一起打包的Unix / Linux发行版打包程序。 它允许将导出模板放在硬编码路径上。

source: To use it, pass the desired path via the scons ``unix_global_settings_path`` build variable when building the editor. The export templates then live at the "templates" subdirectory of the path specified.
zh_cn: 要使用它，在构建编辑器时，通过scons``unix_global_settings_path``构建变量传递所需的路径。 然后，导出模板位于指定路径的“templates”子目录中。

source: Templates installed at the per-user location still override the system wide templates.
zh_cn: 安装在每个用户位置的模板仍会覆盖系统范围的模板。

source: This option is only available on unix based platforms.
zh_cn: 此选项仅适用于基于unix的平台。

source: Self contained mode
zh_cn: 自包含模式

source: The self contained mode can be used to package Godot for distribution systems where it doesn't live at a fixed location. If the editor finds a ``._sc_`` file in the directory the executable is located in, Godot will continue in "self contained mode". On Windows, the file name to use is ``_sc_`` (without the preceding dot).
zh_cn: 自包含模式可用于将Godot打包到不在固定位置的分发系统。 如果编辑器在可执行文件所在的目录中找到``._sc_``文件，Godot将继续处于“自包含模式”。 在Windows上，要使用的文件名是``_sc_``（没有前面的点）。

source: In self contained mode, all config files are located next to the executable in a directory called ``editor_data``. Godot doesn't read or write to the per-user location anymore.
zh_cn: 在自包含模式下，所有配置文件都位于名为``editor_data``的目录中的可执行文件旁边。 Godot不再读取或写入每个用户的位置。

source: The contents of the ``._sc_`` file (when not empty) are read with the ConfigFile api (same format as ``project.godot``, etc). So far it can contain a list of pre-loaded project in this format:
zh_cn: 使用ConfigFile api（格式为``project.godot``等）读取``._sc_``文件（非空时）的内容。 到目前为止，它可以包含以下格式的预加载项目列表：

source: The paths are relative to the executable location, and will be added to the file ``editor_settings.xml`` when this is created for the first time.
zh_cn: 路径相对于可执行位置，并且在第一次创建时将添加到文件``editor_settings.xml``中。
